1.愛爾蘭分支有3個VLAN。它們是VLAN 10（銷售），VLAN 20（財務）和VLAN 30（會計）。位於都柏林的愛爾蘭路由器使用“密碼和特權命令”配置為“ ireland @ cisco”，將VTY密碼配置為“ ciscocisco”。

2.德國分公司有2個VLAN。它們是VLAN 100（審核）和VLAN 200（統計）。位於德國柏林的德國路由器的密碼和特權命令配置為“ germany @ cisco”，VTY密碼配置為“ ciscocisco”

3.愛沙尼亞分支包含Web服務器和郵件服務器。位於塔爾圖的愛沙尼亞路由器，密碼和特權命令為“ tartu @ cisco”，VTY密碼為“ ciscocisco”。

4.芬蘭在192.168.100.0/24子網中只有辦公室LAN，並且每台計算機都從DHCP服務器192.168.100.2/24獲取IP地址。芬蘭路由器位於赫爾辛基，密碼和特權命令為“ finland @ cisco”，VTY密碼為“ ciscocisco”。

5.所有網絡尋址必須符合IP版本4尋址。

6.除統計VLAN外的所有區域的用戶都可以訪問Web服務器和郵件服務器。

7.邊界路由器上的所有串行接口都必須視為DTE接口。所有網絡域都應將OSPF路由協議用作區域0。

8.已執行VLAN間路由，並且將“ RIPv2”或“ OSPF”（選擇一個）用作路由協議。

9.其他配置：在每個國家（包括科克（愛爾蘭），法蘭克福（德國），塔林（愛沙尼亞）和坦佩雷（芬蘭））中添加一個路由器以容納服務器。每個路由器必須使用“密碼和特權”命令進行配置（您可以自己分配它們）。此附加配置的目的是將標準訪問控制列表配置為僅允許連接到每個國家/地區的邊界路由器的某些PC連接到我們新路由器下的服務器。